Primer Prompt:
Quiero una investigación exaustiva sobre el proyecto que describiré a continuación y luego crear una documentación donde yo pueda ver si tenemos  las ideas claras para luego empezar a mejorarla. Solamente una vez finalizado el proceso de investigación y objetivos, daremos el inicio a la parte de desarollo.
Ahora mismo estamos solo en el proceso de investigación.

El objetivo de este proyecto es crear una aplicación web que monitorice y recomiende cualquier tipo de compra para buscar siempre la mejor oferta relacionada a la adquisición de puntos.
Esos puntos tienen que ser canjeable por millas y/o avios.
Mi objetivo personal es acumular la mayor cantidad de millas posibles para en el futuro canjearlas por viajes o servicios gratuitos o con descuentos.
Existen muchas apps y webs brasileñas que hacen muchas promociones de cambios de puntos de este estilo. Algunas de ellas son:
    * - Livelo https://www.livelo.com.br/
    * - Esfera https://www.esfera.com.vc
    * - smiles https://www.smiles.com.br
Otro servicio de nuestra web es recomendar tarjetas, bancos, tiendas y cualquier forma de ganar y acumular puntos.

Primer Feedback/alteraciones
El objetivo de la aplicación es para uso personal, para uso propio, no vamos a comercializarlo.
Otro punto importante a cambiar e implementar es que a parte de Brasil, tambien quiero el monitoreo y gestion de los puntos, millas y avios en el mercado Europeo y principalmente español, ya que es donde viviemos y donde tenemos nuestra renta familiar (Bancos, tarjetas y mayoria de compras).
He citado Brasil porque parece haber un gran mercado fidelización y obtención de puntos y tambien porque es un importante destino de viajes para nostros, pero tambien viajaremos a otros paises. Así que quiero que tenga muy presente Brasil pero tambien otros paises para utilizando y canjeo de esos puntos.

Segundo Feedback/alteraciones
Incluir Gibraltar en la lista de posibles lugares para adquirir puntos/millas ya que es donde trabajamos y tenemos facil acceso.